Sem história para contar
-
Que…
Não há nada no saco.
Está a escavar esta montanha inteira
há três meses seguidos.
Quem és tu?
Onde fica Hanyang?
- O quê?
- Preciso de chegar a Hanyang hoje.
Então diga-me. Qual é o caminho?
Hanyang fica por ali.
Ah, por ali?
Mas levará pelo menos 20 dias
a chegar lá.
O quê?
Ah, quase me esquecia.
Desenterre este
e deixe em infusão com cuidado durante meio dia.
Isso ajudará no tratamento da doença da sua mãe.
O quê?
Esta é uma história antiga.
Eu encontrei!
É a história
de uma raposa de nove caudas.
que desejavam tornar-se humanos,
Ela passava os dias a cultivar a virtude
no Monte Myohyangsan.
Pode dar-nos um momento de privacidade?
Chun-sim fica.
Chun-sim. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Este é você!
O que fez ao Chun-sim?
Perdão?
O que faz…
Olhar.
É tão óbvio.
Parecias completamente humano,
mas a tua astúcia era pura raposa.
Como sabia?
O seu perfume.
Sinto o cheiro da terra em ti.
O aroma da terra do Monte Myohyangsan
que conheço há séculos.
Está bem?
Eu estava simplesmente aborrecido sem ti por perto.
Aliás, não se preocupe com Chun-sim.
Aposto que ela está a dormitar na cozinha.
Tudo bem.
Como se está a sentir?
Chegou o tão esperado dia do seu casamento.
Ainda parece irreal.
que me tornei humano
e casarei com o meu amado.
Bondade.
Ótimo, deixe-me para trás
e vá viver uma vida feliz.
Anda cá, Eun-ho.
Deixa-me abraçar-te. Já faz algum tempo.
Geum-ho…
É geralmente
aqui que as velhas histórias terminam.
Finalmente tornou-se humana
e casou com aquele que amava.
E assim, viveram felizes para sempre.
O fim.
Venha cá!
Uau, incrível.
Olha só para isto.
Estes ganchos de cabelo devem ser novos.
Uau, são tão lindos!
Não me ficam bem?
- Geum-ho?
- Sim?
Por que razão está a olhar assim?
Olha só para ti.
O quê?
Então foi por isso que
quis vir ao mercado.
Tinha um motivo oculto.
Não é assim.
Se já terminou de procurar, vamos embora.
Minha senhora!
Então nos encontraremos novamente.
Sim, meu senhor.
Que coincidência encontrar-te.
Sê feliz, Geum-ho.
Mas eu não sabia disso naquela altura…
Por aqui!
…que a vida humana
é infinitamente frágil,
e a sua felicidade
desfaz-se com muita facilidade.
A vida é difícil
e a morte está sempre por perto.
Era esse o futuro que nos aguardava.
Assim, no final,
Geum-ho não encontraria a felicidade.
Tudo porque ela amava um humano
e escolheu tornar-se um.
DIAS DE HOJE
E assim, tornei-me quem sou hoje.
Uma raposa de nove caudas
que se recusa a amar os humanos.
e não procura tornar-se um.
É isso que eu sou.
Porque é que eu deveria querer
tornar-me um ser humano?
Tão trivial, impotente, envelhecido, doentio,
E, no fim, condenados a morrer.
Aqui e agora,
Uma vida termina…
E outra começa.
E esta história começou
há nove anos.
EPISÓDIO 1
UM EVENTO INEVITÁVEL
Aqui! Por aqui!
ESCOLA SECUNDÁRIA SOSIN
HYEON WOO-SEOK
Passar! Aqui!
Cobertura! Estou a chegar!
Há nove anos
É por aí!
Ele é bom, não é?
Este é o Hyeon Woo-seok.
Acaba de entrar no último ano do ensino secundário.
Desde que foi
selecionado pela primeira vez para a seleção nacional de sub-13,
Tem sido o avançado titular
em todas as camadas jovens.
Ei, Woo-seok! Passa!
- Passe!
- Cubra este lado!
Ei! Seu idiota maluco!
O Woo-seok estava aberto!
Pare de enrolar
e passe a bola!
Ele está a perguntar quem é aquele jogador.
Qual deles?
Aquele ali.
Aquele que estava a fazer traquinices mais cedo.
— Isso é falta!
— É o Kang Si-yeol.
Ui, aquele miúdo é simplesmente maluco.
Ele é pura ostentação e nenhuma substância.
E nunca passa despercebido.
Ele tenta fazer tudo sozinho.
Ei, Si-yeol, seu pirralhinho! Só digita!
Pare de se exibir!
Caramba, aquele pequeno…
Woo-seok, ótima assistência.
Apoiar.
Acha que o que um treinador diz é uma piada?
Eu disse-te para passares a
bola ao Woo-seok sempre que a receberes.
O novo treinador da seleção juvenil
veio hoje assistir ao jogo de Woo-seok.
O mínimo que podia fazer
é ajudar o seu amigo.
Não se atravesse no caminho dele.
Como é que marcar um golo
atrapalha o Woo-seok?
Então, por que é que precisava de marcar um golo?
Eu disse-te para jogares na defesa hoje.
Quando é que eu te disse para marcar um golo?
Deixou-se levar pela tentativa de se destacar.
Endireite-se.
Nunca pagou
as mensalidades do clube em dia,
E trata-me com essa atitude.
Bom trabalho.
— Olá, rapazes.
— Comam tudo.
O pai de Woo-seok
está a tratar-nos,
Por isso, não se esqueça de lhe agradecer
antes de começar a comer.
Ena, treinador.
Não há mesmo necessidade.
— Tome, tome mais um pouco.
— Ei, Kang Si-yeol.
VAMOS LÁ, CLUBE DE FUTEBOL SOSIN!
Pai, aguente-se.
— Claro.
— Segure isto.
— Kang Si-yeol.
— Tudo bem. Eu não quero nenhum.
Treinador.
Sim, que bom ver-te.
- Grande jogo hoje.
- Nem pensar.
Use isso como desculpa para levar os rapazes
a um jantar agradável da próxima vez.
Obrigado como sempre, Sr. Hyeon.
— Obrigado.
— Não foi nada.
O empreiteiro da Zona 2 de Bannam,
O maior projeto de requalificação urbana da Coreia
será hoje nomeado.
Com três empresas de construção de primeira linha
a competir pelo contrato,
Os especialistas afirmam que a Geumsu Construction,
envolvida num escândalo de abuso de energia,
É pouco provável que ganhe, deixando os outros dois
como favoritos.
- Noutras notícias--
Por que razão desligou?
Eu estava a ouvir.
Peço desculpa, Sr. Lee.
Devo ligá-lo novamente?
A verdadeira questão não é o abuso de poder.
É o facto de os subordinados se desviarem das regras.
Eu pago-lhe para conduzir,
então porque não está concentrado em conduzir?
Senhor Lee, não é isso...
Os seus ouvidos estão aguçados?
Porque me estão a difamar na rádio?
Não, senhor.
Não é nada disso.
É um sinal vermelho.
Que raio?
Cuidado por onde anda!
Plano do Projeto da Zona 2 de Bannam, Seul, 2016
Caiu. Que azar.
BEM-VINDOS À
ASSEMBLEIA GERAL DE SELEÇÃO DE CONTRATADOS
Conduziu até aqui sozinho?
Acabei por conduzir eu mesmo.
Senhor Lee, é também necessário
considerar a decisão do conselho.
Tem a certeza disso?
Está a falar daqueles velhotes
que me mandavam ficar parado?
Não há necessidade
de o senhor se envolver.
Sempre soubemos que seria
um contrato difícil de ganhar.
Agora existe o risco de
ter de assumir toda a culpa.
É por isso que é apenas um funcionário.
— Tire a camisa.
— Sim, senhor.
— Devo contratar um novo motorista?
— Claro, tanto faz.
Dê-lhe algum dinheiro
para que não fique a dizer asneiras.
Sim, senhor.
Este projeto é meu.
Quero que todos os filhos da puta
do interior saibam
que Lee Yoon, do Grupo Geumsu,
ganhou pessoalmente um projeto de 9,5 triliões de won.
Aí aqueles velhotes já não
me poderão chamar vagabundo.
Senhor Lee.
Este é um momento crucial,
com a sucessão do grupo em jogo.
Se não conseguir ganhar o contrato-
Conhece aquele ditado,
"não há nada que o dinheiro não compre"?
Antes pensava
que isto era apenas uma expressão.
Mas estava enganado.
Não há nada que o dinheiro não resolva.
Na verdade, com dinheiro tudo é possível.
Caros membros
do sindicato da Zona 2 de Bannam,
Para começar, nós,
a equipa executiva da Yeoni Construction,
Gostaríamos de expressar o nosso mais profundo respeito
aos membros do sindicato.
PLANO DE CONSTRUÇÃO DA ZONA 2 DE BANNAM
O quê, uma vénia profunda? Poupe-me.
CONSTRUÇÃO YEONI
Sinto muito, senhor.
Ei, o que fizeste?
- Não vão começar?
- O que está a acontecer?
— Uau!
— O que estão a fazer?
O que é?
Contrataram outra celebridade?
Meus queridos humanos.
Permita-me interromper por um instante.
O que está a acontecer neste momento?
— O quê…?
— Quem é ela?
É um pouco barulhento.
Não entrem em pânico.
A partir de agora, perderão as vossas vozes.
Agora, concentrem-se todos em mim.
Não pense em mais nada.
Ah, ah.
Tenho a certeza de que estão todos muito ocupados,
por isso serei breve.
Devem estar todos stressados ​​a pensar em
quem votar para ganhar mais dinheiro.
Mas, na verdade, será que importa mesmo
quem constrói os novos apartamentos em Bannam-dong?
Não pense demasiado nisso.
Todos do lado esquerdo,
votem na Geumsu Construction.
Quanto a todos os que estão à direita,
façam o que bem entenderem.
Muito bem.
Ah, sim.
Sinceramente, sinto-me um pouco mal.
Tenho uma ideia geral de quanto
vocês, humanos, adoram os vossos apartamentos.
Mas o que posso fazer?
Eu também preciso de ganhar dinheiro.
Tenho a certeza que todos vocês compreendem,
uma vez que todos nós adoramos dinheiro.
Certo? Tchau então.
Você. Siga-me.
Oh céus.
Bondade.
— Avó, deixa-me contar.
— O quê?
Muito bem, vamos lá.
Eu marquei um golo hoje.
Uau, muito bem!
— É só isso?
— Que mais deveria eu dizer?
Estou apenas a dizer "parabéns"
porque se saiu bem.
Ena, vovó.
Se continuar assim,
não o(a) vou mimar quando for mais velho(a).
Não me importo com isso.
Bem, eu preocupo-me.
Aguarde e verá.
Já agora, quando precisamos de pagar
a mensalidade do clube de futebol deste mês?
Eu disse-te para não te preocupares com isso.
Estou isento das taxas.
Eu sou o jogador estrela, sabes?
No entanto,
as coisas não deveriam ser assim.
Avó, nunca ouviu falar
de bolsa de estudo integral?
Não tenho de pagar um único cêntimo.
Uau, sério?
Oh, meu filhinho, estou tão orgulhosa de ti.
- Bom apetite. Cuide-se.
- Obrigado.
Aqui está. Mantenha-se seguro!
Desfrute da sua refeição.
SERVIÇO DE ENTREGA RÁPIDA
Obrigado.
O que está a fazer a esta hora?
E você?
E o que é esta roupa?
Estou a trabalhar no meu emprego de meio período.
— O quê?
— Ando de olho numas chuteiras.
Ena, devia estar a usar
o seu tempo para praticar.
Basta pedir as chuteiras aos seus pais.
Hum?
- Ei, queres fazer uma aposta?
- Uau.
Ok.
Quais os riscos?
Oh!
- Ei, isso foi uma falta clara!
- Golo!
Você está fora.
Objetivo!
- Esquerda.
- Certo.
Entrou, certo?
Objetivo!
Agradável.
Hum.
Estava a perguntar-me por que razão estava a jogar
como se a sua vida dependesse disso.
Mas será que é só isso? Um peito de frango?
Eu não estava a jogar assim.
Eu esmaguei-te com as minhas habilidades.
O quê? Magoou-se?
Ei, apresse-se e coma logo.
Quero fazer mais algumas entregas.
Hum.
O quê, isso é a sua praia?
Um génio preguiçoso?
Quer dizer, não parece estar a ter
aulas particulares como toda a gente.
E está a trabalhar em regime de tempo parcial neste horário.
Mas vê-lo em ação…
Seu idiota!
Olá.
Um génio medíocre.
O quê?
Acertaste na parte do génio,
mas estou com pouco dinheiro.
Os meus pais não estão por perto.
E a minha avó está doente.
Eu vejo.
Então, enquanto tu estás a treinar,
eu preciso de estar lá fora a ganhar dinheiro.
Ei, eu não sabia--
Mas sabe o que é realmente importante aqui?
Apesar de tudo isto,
sem nenhuma daquelas malditas aulas particulares,
Ainda assim, hoje consegui dar-te uma tareia.
Viste o golo que marquei
no treino hoje, certo?
Sim, vi, seu miúdo.
Por isso, não fique demasiado convencido
só porque está na seleção nacional.
Quando for convocado,
eu vou ficar com o seu lugar de avançado.
Hum.
Quando regressar, a formação inicial
pode ser totalmente diferente.
Por que razão estou a falar com você?
Uau!
Pá, isso é ótimo.
Não quer mesmo nenhum?
Eu não como esse tipo de coisas.
Por que razão não está a comer?
Coitada da vaca, morreu em vão.
Não tenho apetite.
Já lhe disse,
não há nada com que se preocupar.
Isso é importante para mim.
Tenho a certeza que sim.
Agiu como um vagabundo,
E agora está
em maus lençóis com o seu pai rico.
E agora a sua posição de herdeiro está em risco.
Parece bastante interessado
em assuntos humanos.
Porque gostei de ti.
É rico
e tem cara de encrenqueiro.
Acho que se vai tornar
um cliente frequente.
Já que estamos a falar sobre isso,
Quem são os seus outros clientes para além de mim?
Parece bastante interessado
em assuntos relacionados com a raposa de nove caudas.
Posso ficar com este também?
Acho que isso é um segredo.
Então, do que é exatamente capaz?
Considerando que precisa de dinheiro,
Parece que não consegue fazer tudo o que quer.
Não deveria eu saber
o que pode e o que não pode fazer?
Se o for contratar novamente?
Os seres humanos são sempre assim.
Muito bem, deixe-me explicar uma coisa.
O que é isto?
Onde estou?
Acho que chamar-lhe "cliente"
deu-lhe uma impressão errada.
Se me der dinheiro,
pode mandar-me fazer qualquer coisa.
E peça o que quiser.
Em resumo,
Pense menos como fazer pedidos
e mais como rezar.
Atender ou não ao seu pedido
depende de mim.
E a forma como escolho concedê-lo
também depende de mim.
Quanto levo
e o que recebo como pagamento,
Obviamente, isso também depende de mim.
Sou eu que faço as perguntas, não você.
Até o que pode saber,
e em que medida, depende de mim.
Agora já entendeu?
Estou a dizer-lhe para não ficar arrogante.
Seu humanozinho patético.
Mas já que estamos a falar sobre isso,
vou dizer-lhe uma coisa.
Eu só tenho um princípio.
Evito fazer
até as mais pequenas boas ações.
e apenas evitar cometer grandes delitos.
Parece que não entendeu.
Isso é importante,
por isso vou explicar-lhe detalhadamente.
Não pratico boas ações.
Por mais triviais que sejam.
Não posso correr o risco de cultivar mais virtudes
e, acidentalmente, tornar-me humano.
Quanto às transgressões,
evito apenas as mais graves.
Coisas como…
matar pessoas.
Essa é a única coisa que evito.
Estou a tentar evitar tornar-me humano,
não diminuir o meu poder espiritual.
SECRETÁRIO CHOI
Pode ir agora.
Os resultados da votação já saíram.
Devia ir tirar uma foto.
Nada supera uma foto para se exibir.
Aliás, já tirei o dinheiro
da bagageira do seu carro.
Por isso, não se preocupe com isso.
A vida humana
é como nadar num mar de sofrimento.
Desde o momento em que são lançados
neste mundo desconhecido.
até que se decomponham completamente,
Os seres humanos nunca conseguem encontrar
sequer um momento de paz.
A vida é uma competição constante.
É um campo de batalha.
onde só conseguem subir
arrastando os outros para baixo.
E é uma roda de hamster
que nunca para de girar.
A felicidade humana
não passa de uma ilusão passageira.
E esta é a condição humana
que tenho vindo a observar há centenas de anos.
Mas, em contraste com isto,
a minha vida de raposa de nove caudas...
É como um festival que nunca acaba.
Olá.
Sim?
Todas as crianças hoje em dia
parecem vestir-se como tu.
Eu vestia-me assim há 20 anos.
— Acho que voltou a estar na moda.
— Com licença?
Tu.
Venha fazer compras comigo hoje.
Por que razão devo?
Porque gosto da forma como se veste.
Além disso, fazer compras sozinho é um tédio.
Imagine-se
como amigo por um dia, se quiser.
Que raio?
Que esquisito.
Escute-me.
Vais passar um tempo comigo hoje.
Sim, claro.
Então, está a dizer
que é uma raposa de nove caudas?
Mesmo?
Vá lá, uma raposa de nove caudas?
Isso não existe.
Acreditaria em mim se eu usasse feitiçaria
e lhe mostrasse as minhas caudas,
Mas não me apetece.
Acredite. Eu sou uma raposa de nove caudas.
Oh, tudo bem.
Uau! Estas peças também ficam muito bem em si.
Acha mesmo?
Eu também quero esses.
Olá, tenho uma dúvida.
O que é?
"Não
se supõe que as raposas de nove caudas comem fígados humanos? "
e seduzir os homens para lhes drenar a força vital?"
Sim, como sabia?
Era óbvio.
Acha que é o primeiro ser humano
a fazer-me perguntas deste tipo?
Sabe como as pessoas
falavam na era Joseon?
Acha que eles eram tipo…
"Vossa Majestade,"
"Que insolência!"
Você pensa mesmo isso?
Não fizeram?
Isto é tudo invenção
daquela gente da TV.
Não é como se tivessem realmente
vivido aquela época como eu.
Então, como saberiam?
Inventa-se algo,
e os humanos simplesmente acreditam.
O mesmo acontece com as histórias
sobre raposas de nove caudas.
Uau, isso é realmente incrível.
Veja tudo o que se passa
dentro daquela caixinha.
Uau, que fascinante!
O REGRESSO DA LENDA
RAPOSA DE NOVE CAUDAS
As pessoas não pensavam em nós dessa forma.
antes daquele maldito Regresso da Lenda.
Uau!
Aquilo assustou-me demais.
Quando os seres humanos se cultivam,
são chamados de sábios.
enquanto os animais que o fazem
são chamados de bestas espirituais.
Então, porque é que as raposas que se esforçam
por se tornarem humanas são tratadas como monstros?
Será que pensam que é fácil autocultivarmo-nos
e treinarmos até termos nove caudas?
As raposas de nove caudas cultivam-se sozinhas?
Sim, assim como os sábios se cultivam
e treinam para se tornarem imortais,
As raposas de nove caudas precisam de se autocultivar
e treinar para se tornarem humanas.
Pense nisso.
Por que razão uma raposa de nove caudas,
que se cultiva a si própria e constrói karma,
caçar fígados humanos? Se eles fizessem isso,
Perderiam
todo o poder espiritual que conquistaram.
Oh, eu vejo.
Deve ter-se sentido muito incompreendido(a).
Enfim, isso tudo já é passado.
Sou agora a única raposa de nove caudas
que resta na Terra.
Perdi toda a vontade de ser humano,
por isso não tenho motivos para me aperfeiçoar.
Não está a tentar
se tornar humano?
Mas você é uma raposa de nove caudas. Como assim?
Porque adoro a forma como vivo agora.
Por vezes, os humanos têm uma ideia errada.
Pensam que viver para sempre
seria tedioso e aborrecido.
Mas quando se vivencia realmente,
não há um único momento de tédio.
Porque o mundo humano muda muito rapidamente.
Há sempre algo de novo e divertido.
Engraxa os sapatos! Engraxa os sapatos!
ANO 1930
Engraxar sapatos!
— É inglês.
— Na nossa academia…
ACADEMIA YEJEONG
FAÇA DO INGLÊS
A SUA ARMA PARA O SUCESSO!
Então é assim que os ocidentais escrevem?
Parece que vai ser divertido.
"Eu sou uma menina."
"És um menino."
Ok, estão a fazer um ótimo trabalho.
Agora, vamos praticar juntos. Certo?
O que é que aquele ocidental acabou de dizer?
Olá, professor(a).
Fale a nossa língua.
Não percebo uma única palavra.
O que acabou de dizer?
Como é que de repente estou a falar
em língua Joseon?
Oh, Senhor!
ANO 1970
BANDA DESENHADA
DE ARTES MARCIAIS E ROMANCE
O EPISÓDIO FINAL DE A OVELHA NEGRA DO CONDE
FIM
O quê?
O personagem principal morre?
Que tipo de final é este?
Ei, tu aí. Artista de banda desenhada.
Ei, artista de banda desenhada!
Quem és tu?
Que final foi este?
Isto é o melhor que conseguiu fazer?
Desenhe novamente!
O EPISÓDIO FINAL DE A OVELHA NEGRA DO CONDE
O que está a acontecer?
FIM
ESPAÇO ARCADE
MAKKEULLAE RICKSHAW
Ah!
ANO 1990
4º TORNEIO NACIONAL DE JOGOS -
JORNADA PRELIMINAR
Ah, ah! Ah!
Ei, pára com isso! Pare de me seguir!
Ah!
É um jogador muito mesquinho.
Pare de me bater.
Por favor, pare com isso.
Ei, não seja tão óbvio!
Agora já não tem graça.
Dê o seu melhor, ok?
Jogue melhor, mas não para ganhar.
É assim tão difícil?
Mas, falando a sério,
Será que é realmente divertido viver assim?
O quê?
Quer dizer, o que está a dizer é
que durante todo este tempo,
Nunca
realizou nada de facto.
O que quer dizer?
Acha que
eu não realizei nada?
Aprendi tudo
e joguei todos os jogos que existem.
Mas, independentemente do que aprendeu,
não o pôs em prática.
Se houver algo de que não goste,
basta mudar tudo.
— Ou simplesmente descarte.
— Não é bem assim.
E não tem amigos
para fazer compras e conversar,
Então simplesmente pegas numa pessoa aleatória e...
Eu disse que não é assim!
Ei, fica do meu lado.
Independentemente do que acontecer.
Eu invejo-te.
Gostava de poder viver como tu.
Simplesmente gastar dinheiro e divertir-me
sem me preocupar com nada.
O quê?
Sim? O que é?
Esqueça. Acabe logo de comer.
Escolhi
a pessoa errada para o fazer.
Ela não consegue perceber o clima do ambiente?
O que é?
Porque é que me tirou daqui no fim de semana?
Escolha uma. Qualquer uma.
O quê?
Disse que havia chuteiras
que queria comprar.
Não economize com o seu emprego a tempo parcial.
Comece a usá-los agora mesmo.
E se eu fizer isso?
Vai comprá-los para mim?
Não.
Por acaso, tenho
um contrato de patrocínio com essa marca.
É um patrocínio
no valor de 20 milhões de won por ano.
Mas de qualquer forma, não conseguiria usar tudo isto
sozinho.
Um acordo de patrocínio?
Mas nem sequer é profissional.
Pá, eu sou uma das principais promessas
da seleção juvenil.
Contrataram-me há alguns anos.
Vai escolher um ou não?
Acha que eu sou um mendigo?
O quê?
Estou bem.
Vou embora.
Olá…
RESTAURANTE CHINÊS SONGWONGAK
Estava uma delícia.
Sim, acho que você...
Os seres humanos são tão pateticamente fracos.
Levante-se. Tem alguma coisa partida?
Não…
Não, não é isso.
O que aconteceu?
Mas está bem?
Deparamo-nos de forma bastante brusca.
Devia tentar exercitar-se
em vez de ficar se afundando nos livros.
És patético para um tipo do teu tamanho.
Simplesmente vá.
Oh…
Peço desculpa.
Rei Ramyeon
Que interessante.
O que é?
Aquele humano ali.
Acho que ele vai ficar bastante famoso
num futuro próximo.
Famoso?
Qual dos dois?
Aquela ali.
Eu vejo.
Mas como é que sabe coisas assim?
Simplesmente faço isso.
Por vezes vislumbro fragmentos do futuro.
Não os consigo ver sempre que quero.
Não sei quando, porquê ou o que verei.
Mas tudo o que vejo é inevitável.
Por aqui!
Nem eu consigo fazer nada para mudar isso.
De qualquer forma, este tipo vai ficar rico
e famoso em algum momento.
Assim ele pode tornar-se um dos meus clientes.
Ah, sim.
Disse que realiza os desejos das pessoas ricas
e recebe para isso, não foi?
Então, talvez pudesse realizar o meu desejo também?
Acha que eu faria isso?
Não tem nem de perto o suficiente
para se tornar meu cliente.
Mas a partir de hoje, somos amigos.
Não têm, tipo,
um desconto para amigos e familiares?
Os humanos nunca deixam de desiludir.
É exatamente por isso que não me incomodo
com relações humanas problemáticas.
Eu já te disse isso antes.
É apenas um amigo por um dia.
O quê?
Isto significa que…
…vai esquecer-se
Tudo o que me fez hoje,
tudo sobre o que falámos,
e até a minha própria existência.
Compreender?
Sim, compreendo.
Enfim, diverti-me hoje.
Você também devia ir.
E aí, pessoal.
Venha, carregue isto para mim.
É uma fera no cultivo de si mesmo.
O que está aqui a fazer, afinal?
Olá.
Está mesmo louco?
Olha, não foi porque
tive pena de ti.
Ei, vamos lá.
Lamento.
Pensando bem, acho que
tive pena de ti.
Mas não é porque
me ache melhor que tu ou algo do género.
Eu só queria ajudá-lo
depois do que me contou.
Olá.
- O quê?
- Queres jogar um pouco à bola?
O quê?
ESCOLA PRIMÁRIA
Claro, pode vir.
Nos cafés, é necessário comprar
uma bebida por pessoa.
Esta é a regra
no mundo humano atualmente.
Estou…
…um ser muito maior
do que qualquer regra criada pelos humanos.
Tenho a certeza que sim.
Afinal,
você é a divindade da Ursa Maior.
O que te traz aqui de repente,
interrompendo assim o meu passatempo?
Chama-lhe hobby?
Claro. Não há nada
mais humano e divertido do que gastar dinheiro.
Se gosta tanto de viver como um ser humano,
Porque é que não se torna um deles,
enquanto engana os olhos do Céu?
Não está a entender o ponto.
Quem disse que eu quero viver como um ser humano?
Apertando-me para entrar no metro a caminho do trabalho.
e trabalhando mais de dez horas por dia,
apenas para desabar num sono profundo
devido ao cansaço.
Mesmo que ganhe algum dinheiro assim,
não tem tempo para o gastar.
É isto que significa ser humano.
Um momento de doçura
e uma vida inteira de amargura.
Mas a vida como raposa de nove caudas é um pouco
como gastar dinheiro num jogo "pay to win".
Pode desfrutar de todas as coisas divertidas
sem nenhum dos inconvenientes.
Será que os figurões lá em cima
perceberiam sequer o que estou a dizer?
Já que são simplesmente divinais e tudo mais.
Continua a ser malvado e irreverente.
Ah, tanto faz.
De qualquer modo, penso que não estamos
em termos suficientemente bons para nos sentarmos e conversarmos.
Vamos diretos ao assunto,
Lorde Pagun.
Então?
Quer que eu me torne humano em breve?
Está a perguntar por que é que eu ainda sou assim?
quando todas as outras raposas de nove caudas
já se tiverem transformado em humanos,
viveram as suas vidas e morreram?
Eu recuso-me.
Se é só isso, já posso ir, certo?
Vou para casa
e desembalar as minhas coisas novas.
A sua escala
está a dar gorjeta.
Isto não pode ser.
Esforcei-me enormemente
para manter esse equilíbrio.
Até ganho o meu próprio dinheiro
só para vos agradar a todos aí em cima.
Então, como é possível que a balança esteja a pender para o lado oposto?
Chegará o momento
em que terá de escolher.
Se se tornar humano
ou ser aniquilado para sempre.
Não me faça rir.
Podem até ser divindades,
mas como se atrevem a ameaçar-me?
Deixe-os tentar.
Será que ainda pensam que sou a mesma
raposa ingénua que acreditava em tudo?
Quem me disse isso foi o que disseram acima?
Não vão conseguir o que querem.
Nem vocês compreendem verdadeiramente
a tal Lei do Céu, pois não?
Porque é muito vago e confuso.
Bem, há uma coisa
que sei com certeza.
"A rede do céu é vasta e ampla,
mas nada escapa".
Pode pensar
que está fora da influência do Céu,
mas nada passa despercebido.
Há!
Guarde o sermão.
Na verdade, este era um ensinamento taoísta.
Desculpa.
- Levantar-se!
Senhor Lee!
Nós amamos-te!
O senhor é o único chefe que temos!
Lee Yoon!
O que foi? Não te consigo ouvir.
Mais alto!
Lee Yoon!
Bebam à vontade, malta!
Beba à vontade!
Agradável.
Ei, estás bem?
Ui, vamos encerrar por hoje.
Olá, mas agora é a minha vez.
Caramba.
Bom.
Inacreditável.
Não acredito que ainda estejam
a tentar mandar em mim na minha idade.
Hoje a situação só piora.
O quê? Quem era?
Ui, foi como um míssil.
Ei, vou procurar a bola.
Pode ir à frente.
— Eu vou contigo.
— Tudo bem. Pode ir.
Adeus.
Pá, para onde foi isso?
Foi você?
É o dono desta bola?
Sim, sou.
Obrigado.
— Espere.
— Não tem de agradecer.
— Ei!
— Vai. Terminamos por aqui.
Desculpa!
Espera, tu és aquele miúdo de antes.
Estava a chutar uma bola a essa hora
porque eu o mandei exercitar?
Não aparenta,
mas é bastante obediente.
Do que é que ela está a falar?
De qualquer forma, não deve andar por aí
a rebentar os testículos dos outros.
Bem, eu não lhe podia rebentar a cabeça, pois não?
Uma vez que sou uma fera que se cultivou por conta própria.
Inacreditável.
Espera.
Geralmente não rebentam com tanta facilidade.
Não é qualquer tipo de balão--
Isto porque é um ser humano fraco.
O que disse?
Espere, quem é que continua a chamar de fraco?
Não se consegue perceber só de olhar?
Sou atleta.
É assim mesmo?
Talvez eu não seja muita coisa agora,
Mas, daqui a uns anos,
serei um atleta muito famoso.
Certo.
Eu não acho.
- O quê?
- Famoso?
Qual dos dois?
Aquela ali.
Talvez o seu amigo, mas não você.
Eu vi isso mais cedo.
O que está--
O seu amigo vai ficar muito famoso.
Será um jogador de nível mundial
e também ganhará muito dinheiro.
Tenho a certeza. O futuro
nunca muda depois de o ver.
Mas quanto a si…
Hum…
Não vejo absolutamente nada.
Quem é você para dizer isso?
Não sabe nada sobre mim!
Não será ninguém.
Pode acabar por se tornar um jogador medíocre
que ninguém se lembra.
mas qualquer sucesso para além disso…
Isso simplesmente não está nos seus planos.
Por isso, não crie muitas expectativas
e não sonhe demasiado alto.
Assim, não se magoará.
Isto…
Esta mulher é uma completa lunática.
É cruel, eu sei.
Mas a vida humana é mesmo assim.
Não é como se a vida estivesse a ser
especialmente cruel consigo.
Por isso, não leve isso tão a sério.
Pá, eu consegui! Droga!
Eu sou o Lee Yoon. Quem me vai impedir?
Sai da frente! Droga!
Uau!
— Ouviu isso?
— Não sei.
Talvez tenha ocorrido um acidente.
Isso não tem nada a ver comigo.
Oh não, oh não… O quê…
Preciso de sair daqui.
Olá!
Pare! Eu disse para parar!
Caramba.
Eu disse para parar!
Woo-seok!
Woo-seok.
SALA DE CIRURGIA
Não pode entrar.
DESCARTE AQUI O LIXO
Caramba.
Uau!
A sério.
O que vou fazer?
Provavelmente tudo ficará bem.
Ele parecia bêbado.
Cambaleava ao andar.
Então suspeita
que ele estava embriagado.
Ok, já solicitámos
todas as imagens de segurança da zona.
Identificaremos o proprietário do veículo em breve.
— Como posso ajudar?
— Bem, eu…
Ontem, eu…
atropelou alguém.
Bong-chang acabou de se entregar.
Não haverá
qualquer problema para o senhor.
Não é ele.
Não foi este gajo.
Eu vi-o.
- Senhor.
- Sim?
Tem a certeza
de que era você quem conduzia?
Sim. Apanhei um carro da empresa escondido.
- e cometeu um erro--
- Está a mentir.
Não foi você quem
causou o acidente.
Eu vi tudo!
Por que razão está a mentir? Sério mesmo!
Solta-me!
Senhor, temos um problema.
Bong-chang acabou de ligar.
Disse que não conseguia mentir
e perguntou se podíamos simplesmente esquecer o acordo.
em troca de lhe devolvermos
todo o dinheiro que lhe demos.
Do que é que está a falar?
Porquê esta mudança repentina?
Disse que havia uma testemunha.
Tragam este desgraçado aqui agora mesmo.
— Há mais uma coisa...
— O que é desta vez?
Recebi uma chamada da esquadra de polícia.
Disseram que o senhor também precisa de comparecer
para prestar depoimento como testemunha.
Como raio está…
Caramba!
Como pôde lidar com isso tão mal?
Peço desculpa, senhor.
Sair.
Perdão?
A partir de agora, eu próprio tratarei disso.
Sair.
Hum-hum.
Uau!
Realizarei o seu desejo
Uau.
É você outra vez.
Deve ser bom ser rico,
convocando-me novamente passado apenas um dia.
Talvez não tenha cobrado o
suficiente ontem.
Desta vez, é uma tarefa muito simples.
Mas é urgente.
Que pena.
Estava a pensar fazer uma pausa
de uns dez anos.
Um velho chato
anda a perturbar-me ultimamente.
Portanto, estou a rejeitar a sua solicitação.
Vou pagar-te o dobro
do que te dei ontem.
Acho que vou descansar
depois de resolver isto rapidamente.
O que é?
URI GARAM HOSPITAL
Quem és tu?
Você outra vez?
Parece que estamos profundamente ligados pelo destino.
A bola de futebol de ontem, certo?
Mas como é que sabia que eu estava aqui?
Certo.
Estou aqui para dar uma ajudinha na sua memória.
O quê?
Olhe diretamente para mim. Não desvie o olhar.
Sobre o que viu ontem à noite…
Espere um minuto.
Isto não pode estar a acontecer.
Não é possível.
Os seus destinos inverteram-se?
O que é isto agora?
Continua a ser malvado e irreverente.
A sua escala
está a dar gorjeta.
Sem história para contar
Eu disse que perdi uma grande parte
do meu poder espiritual.
Você vai ajudar-me.
Quer dizer, o que é que você é exatamente?
Essa beleza. E esse mistério.
- Um demónio?
Uma raposa de nove caudas!
Mas por mais que
pense nisso, simplesmente não compreendo.
O que é que eu fiz de tão errado?
Uma pessoa morreu. Por sua causa.
Quem somos nós?
Kang Si-yeol.
Quanto é que ele realmente ganha?
Aparentemente,
ganha 500 milhões de won por semana.
Tenho muito orgulho de ser eu própria.
Há quanto tempo, Si-yeol.
- Ele não me reconheceu mesmo?
Quer pegar naquele condutor que fugiu após o atropelamento
e fazê-lo pagar, certo?
Eu matei alguém!
- Uau!
Então, diga-me. Seja o que for.
Qual é o seu desejo?
Tradução das legendas de Susanna Kim